(Directed by Li Yuxi)
(ដឹកនាំដោយ Li Yuxi)
=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
(I can't let her wallow in depression.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​បាន​ទេ។ )
(Should I)
(តើខ្ញុំគួរ)
(try to cheer her up?)
(ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង?)
By the way, Ms. Wang.
ដោយ​ឡែក​លោកស្រី Wang។
Your room faces the east, right?
បន្ទប់របស់អ្នកបែរមុខទៅទិសខាងកើតមែនទេ?
4404, fourth floor. At the end of the alley
4404 ជាន់ទីបួន។  នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ
Don't you think it's a little bit unlucky?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាសំណាងបន្តិចទេ?
I've been thinking about it since yesterday.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីម្សិលមិញ។
Do you want me to switch the room for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្តូរបន្ទប់អោយអ្នកទេ?
Why are you so superstitious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអបិយជំនឿយ៉ាងនេះ?
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
You need to be respectful and wary of the unknown.
អ្នក​ត្រូវ​គោរព និង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​មិន​ស្គាល់។
(Going down.)
(ចុះ។ )
Did someone press for the elevator in the parking lot?
តើមាននរណាម្នាក់ចុចជណ្តើរយន្តនៅកន្លែងចតរថយន្តទេ?
By the way, Ms. Wang.
ដោយ​ឡែក​លោកស្រី Wang។
I know that you don't believe in superstitions.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើអបិយជំនឿទេ។
But there are things
ប៉ុន្តែមានរឿង
that can't be explained through science.
ដែលមិនអាចពន្យល់បានតាមរយៈវិទ្យាសាស្ត្រ។
We'd better
យើងកាន់តែប្រសើរ
adhere to the knowledge that has been passed down to us.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចំណេះដឹងដែលបានបញ្ជូនមកយើង។
You won't lose anything.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
For example,
ឧទាហរណ៍,
knock on the door before you go in.
គោះទ្វារមុនពេលអ្នកចូលទៅ។
The room has been empty for too long.
បន្ទប់ទំនេរយូរពេកហើយ។
You have to break the deathly quiet.
អ្នកត្រូវតែបំបែកមរណៈភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(B1.)
(B1.)
(Going down.)
(ចុះ។ )
Another thing.
រឿងមួយទៀត។
After you enter the room,
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់,
turn on the television at once.
បើកទូរទស្សន៍ក្នុងពេលតែមួយ។
But I don't watch television.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមើលទូរទស្សន៍ទេ។
I'm not asking you to watch television.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកមើលទូរទស្សន៍ទេ។
I just want you to create some noise
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបង្កើតសំលេងរំខានខ្លះ
so that the room will be alive.
ដូច្នេះបន្ទប់នឹងនៅរស់។
(B2.)
(B2.)
(Going down.)
(ចុះ។ )
Why is it still going down?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែធ្លាក់ចុះ?
Someone pressed the button for the elevator maybe.
មាននរណាម្នាក់បានចុចប៊ូតុងសម្រាប់ជណ្តើរយន្ត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when you reach your room later,
នៅពេលអ្នកទៅដល់បន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
don't just keep quiet.
កុំនៅស្ងៀម។
Turn on all the taps.
បើកម៉ាស៊ីនបូមទាំងអស់។
Better to open the wardrobe too.
បើកទូខោអាវក៏ល្អដែរ។
(B3.)
(ខ៣។)
(Going up.)
(ឡើង។ )
By the way, Ms. Wang.
ដោយ​ឡែក​លោកស្រី Wang។
Room 4404 has a king-size bed.
បន្ទប់លេខ 4404 មានគ្រែធំមួយ។
You'd better put...
អ្នកគួរតែដាក់...
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
For this kind of thing,
ចំពោះរឿងបែបនេះ,
you don't have to mind it
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំវាទេ។
if you aren't superstitious.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនឿឆ្វេង។
Yes.
បាទ។
We are here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
The water pressure of this hotel is terrible.
សម្ពាធទឹកនៃសណ្ឋាគារនេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
(We wasted a day doing nothing.)
(យើងខ្ជះខ្ជាយមួយថ្ងៃដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។ )
(When will we reach Qionghai?)
(តើយើងនឹងទៅដល់ Qionghai នៅពេលណា?)
(If...)
(បើ...)
(Xu Youguang was once in Wang Putao's life,)
(Xu Youguang ធ្លាប់ក្នុងជីវិតរបស់ Wang Putao,)
(could it be that her previous stories)
(អាចថារឿងមុនរបស់នាង)
(were also true?)
(ពិតដែរទេ?)
(Yuanyuan.)
(យួន។ )
(Luna.)
(លូណា។ )
(Mr. Zhang.)
(លោក Zhang ។ )
Hello, Ms. Wang.
ជំរាបសួរលោកស្រី Wang ។
Ms. Wang?
អ្នកស្រី វ៉ាង?
Putao.
ពូតាវ។
Wang Putao!
វ៉ាង ពុទ្ធោ!
Ms. Wang!
អ្នកស្រី វ៉ាង!
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Are you not asleep yet?
តើអ្នកមិនទាន់គេងទេ?
No.
ទេ
I'm still awake too.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​តែ​ភ្ញាក់​ដែរ។
You accidentally called me, right?
អ្នកហៅខ្ញុំដោយចៃដន្យមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
It's good that you are fine.
ជាការល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Well.
អញ្ចឹង។
I'll return to my room now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you...
តើ​អ្នក...
want me to stay with you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
(Do you want me to stay with you?)
(ចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?)
(What were you doing,)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី,)
(Feng Tianlan?)
(Feng Tianlan?)
(Stay with you?)
(នៅជាមួយអ្នក?)
(But she didn't reject me.)
(ប៉ុន្តែនាងមិនបានបដិសេធខ្ញុំទេ។ )
(Don't let your imagination run wild)
(កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​រត់​ទៅ​ជា​ព្រៃ)
(just because she's pretty.)
(ដោយសារតែនាងស្អាត។ )
(You two are just working partners.)
(អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាដៃគូការងារ។ )
(Working partners.)
(ដៃគូការងារ។ )
(Maybe I'm overthinking this.)
(ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតលើសនេះ។ )
(Who is it?)
(គេ​ជា​នរណា?)
(Who's calling me so late at night?)
(អ្នកណាហៅខ្ញុំយប់ជ្រៅ?)
(Ms. Wang)
(លោកស្រី Wang)
(Wang Putao?)
(Wang Putao?)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Why are you still awake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
sleeping pills?
ថ្នាំ​ងងុយគេង?
No.
ទេ
But I have melatonin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមេឡាតូនីន។
Come in.
ចូលមក។
Here. Give it to me.
នៅទីនេះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can't you sleep?
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
Sleeping pills are not good for your health.
ថ្នាំងងុយគេងមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
Although melatonin can help with sleep,
ទោះបីជាសារធាតុ Melatonin អាចជួយឱ្យគេងលក់ស្រួលក៏ដោយ
it'll still affect your health.
វានឹងនៅតែប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
You are so talkative.
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
This will do.
នេះនឹងធ្វើ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I made sure it's not.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your hand is too cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ពេក។
If it's too cold,
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ពេក,
you can't sleep well either.
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ។
(Body Warmer Patch) After I leave,
(បំណះកំដៅរាងកាយ) បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
stick this on your clothing.
បិទវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I'll go to my room now.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
if you need anything.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Okay.
យល់ព្រម។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Maybe
ប្រហែល
you shouldn't hang up.
អ្នកមិនគួរព្យួរកទេ។
Actually, it's quite strange today.
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
I can't fall asleep either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដេកលក់ដែរ។
Nonsense. I'm not having trouble falling asleep.
មិនសមហេតុសមផល។  ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការដេកលក់ទេ។
What I meant is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
No. I'm not scared.
ទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I just wanted to ask,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
are you having trouble falling asleep?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការដេកលក់មែនទេ?
After all,
យ៉ាងណាមិញ
when we are in an unfamiliar place,
នៅពេលដែលយើងនៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
we usually suffer from insomnia.
ជាធម្មតាយើងទទួលរងពីការគេងមិនលក់។
I can't sleep either.
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
I'm very sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
But I'm not feeling well after dinner.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
It was your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
It was my fault tonight.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
I shouldn't have mentioned those scary things to you.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះមកអ្នកទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
I won't mention it anymore.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទៀតទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
You'll be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
I'm not afraid of the past
ខ្ញុំមិនខ្លាចអតីតកាលទេ។
but something even more terrifying than the past.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកាន់តែរន្ធត់ជាងអតីតកាល។
But I can face it myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
You don't have to face it yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
(I think I had a dream.)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុបិន។ )
(I saw my younger self again.)
(ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។ )
(But no matter how I shouted,)
(ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំស្រែកយ៉ាងណា)
(I couldn't make a sound.)
(ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញសំឡេងបានទេ។ )
(I was only surrounded)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ)
(by the sound of the sea.)
(ដោយសំឡេងនៃសមុទ្រ។ )
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Ms. Wang!
អ្នកស្រី វ៉ាង!
(Do you believe)
(តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ)
(in spirits in the afterworld?)
(នៅក្នុងវិញ្ញាណនៅក្នុងពិភពបន្ទាប់?)
Putao.
ពូតាវ។
Putao!
ពូតាវ!
(Fallen ill.)
(ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ)
(Ms. Wang) (Do you have)
(លោកស្រី Wang) (តើអ្នកមាន)
(sleeping pills?)
(ថ្នាំ​ងងុយគេង?)
She'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
(She'll be fine.)
(នាងនឹងមិនអីទេ។ )
(Wang Putao.)
(វ៉ាង ពូតាវ)
(Why did you do that?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?)
(Inpatient Department)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
There are some grazes and bruises
មាន​ស្មៅ និង​ស្នាម​ជាំ​ខ្លះ
on her left leg and right hand.
នៅលើជើងឆ្វេងនិងដៃស្តាំរបស់នាង។
I asked her about it just now.
ខ្ញុំបានសួរនាងអំពីវាឥឡូវនេះ។
She was in a daze, but she understood me.
នាងងឿងឆ្ងល់ ប៉ុន្តែនាងយល់ចិត្តខ្ញុំ។
She just wanted to take a bath.
នាងគ្រាន់តែចង់ងូតទឹក។
But the tub was too slippery.
ប៉ុន្តែ​អាង​នោះ​រអិល​ពេក។
Luckily,
សំណាង!
you got to her in time.
អ្នកទៅដល់នាងទាន់ពេល។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
(No wonder he liked your books.)
(កុំឆ្ងល់ថាគាត់ចូលចិត្តសៀវភៅរបស់អ្នក។ )
(Maybe the two of you)
(ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ)
(think alike about a lot of things.)
(គិតដូចគ្នាអំពីរឿងជាច្រើន។ )
(Maybe I can only stop here.)
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឈប់នៅទីនេះ។ )
(I don't want)
(ខ្ញុំមិនចង់)
(to go through this kind of thing again.)
(ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះម្តងទៀត។ )
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Last night,
យប់មិញ,
you got drunk
អ្នកបានស្រវឹង
and fell into the tub.
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាង។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
This is the voice recorder.
នេះគឺជាឧបករណ៍ថតសំឡេង។
I've put those previous recordings
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​ថត​ទុក​មុន​ទាំង​នោះ។
into words
ចូលទៅក្នុងពាក្យ
and sent them to my team leader's email.
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​ពួកគេ​ទៅ​អ៊ីមែល​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
I've already handed over my work.
ខ្ញុំបានប្រគល់ការងាររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
And I've sent my resignation letter to the company.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន។
I'll arrange
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
for someone to take over.
សម្រាប់នរណាម្នាក់កាន់កាប់។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to bid farewell to you.
ដើម្បីលាអ្នក។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Goodbye.
លាហើយ
(Ms. Wang.)
(លោកស្រី Wang ។ )
(I'm leaving.)
(ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។)
(Maybe you won't be able to understand.)
(ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​យល់​បាន។ )
(But I want to tell you a story, too.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយផងដែរ) ។
(I hope)
(ខ្ញុំ​សង្ឃឹម)
(that this story can clear up)
(ថារឿងនេះអាចបកស្រាយបាន)
(your misunderstanding about me...)
(ការយល់ច្រលំអំពីខ្ញុំ...)
(Forget it.)
(បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។)
(I should start)
(ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម)
(the story from here.)
(រឿងពីទីនេះ។ )
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪